Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тұтқындарды қазір босатыңыз! Бұл менің жауабым.
Ах... (3 адам) Ах!
Ах! Фуфуфуфу….
Сәлем! Ашыңыз... Ааа!
Сізді қоршап алды!
Бұл жерде тығылатын жер жоқ!
Уау! Қазір! Бар!
Енді бұл үлкен мәселе.
Мен де таң қалдым, бірақ сен одан бетер таң қалдың, солай ма? ➡
Мырза. Нәтиженің осылай болғаны өкінішті. ➡
Сіздің рөліңіз аяқталды. ➡
Ол оны менен алады. Қор және сол дәрі...
Келіңіз. Пуф.
Қарғыс атсын! Гах...
Сіз толығымен осы әдемі құбыжық➡ болдыңыз
Мен суарылған сияқтымын, бірақ мен емес. ➡
Міндетті түрде оны қолға үйретіп, қалағанын жасаңыз.
Мен не істеп жатқанымды білмеймін... ➡
Сіз өз ыдысыңызды да бағалай алмайсыз➡
Сен кедей Фаустсың.
⚟(Маннергейм) М... Мырза! !
Мырза зейнеткер. ➡
Бұдан былай президент Эш Линкс мырза болады➡
Мен оны қолдаймын.
Мен сізге бұрынғыдай пост беруге уәде беремін.
Кез келген жағдайда анестезия жасаңыз.
Мырза. Сіз көптен бері жұмыс істеп жатырсыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Арх! Балалар➡
Барып, кепілге алынғандарды құтқарыңыз. Бітірген соң, уайымдамаңыз➡
Дереу қашыңыз. жақсы?
Сіз ше? Эшті қайтарыңыз.
Мен әлі ешқандай төлем алған жоқпын. ➡
Тез жүріңіз. Шин! Сен не істеп жатырсың! ➡
Кеттік! Кейн: Мен мұны сұрадым.
Жоқ... Эй!
Оның жолыңызға түсуіне жол бермеңіз.
Мен білемін.
Мұның бәрі мысал деректері ме?
Ах...
Бұл жерде сақталады. Өтінемін, тікұшаққа барыңыз.
Альфа командасы туралы не деуге болады? Жақында дайын болады.
Bravo Team туралы не деуге болады? Орталықты жаруға дайындалуда➡
Орындалуда. Жарайды, тезірек.
Ангарға да барыңыз. Отыз минуттан кейін от теңізі болды.
Бұл аяқталғаннан кейін, Bravo командасына өтіңіз.
​​Түсіндім.
Бұл жоспар ма? Бұл дұрыс.
Эш саған ештеңе айтқан жоқ па?
Ол менен ➡ деп сұрады
Тез қайтарып алу үшін➡
Тек сақтық көшірмені сұраңыз.
Сонда ол басынан лақтырылған кесекке айналады...
Бұл дана шешім.
Ештеңе. Барлығы өлмейді.
Сенің осында болуың дұрыс шешім болды ма?
Олай айтпа... А?
Бұл үстіңгі аймақтың құрылымы басқаларға қарағанда өзгеше.
Сіз нені айтасыз? Осы құрылымнан бастап... ➡
Ангар.
(Лифттің келу дыбысы)
Нах... (Маннархайм) Наркоз берілген адам➡
Ол осылай әрекет ете алуы керек...
Ол қарапайым адам емес.
Бұл аймақ толығымен құлыпталған.
Ол әрқашан осы қабатта.
Ештеңеге қарамастан оны табыңыз!
Хаа… Хаа… Хаа….
Уайымдамаңыз, мама.
Мен білемін. Мен бәрібір үйге барамын...
Күлдің баратын жерін білмеймін.
Олай емес, Эйджи.
Біз жай ғана сені уайымдадық.
Кешіріңіз. Менде бірдеңе дұрыс емес...
Менің басымда бірдеңе шатастырылды...
Мен түсіндім...
Ертең Гольцин басқаратын Club Cod тексеріледі.
Макстың арқасында менде дәлелдер бар.
Эш сотталады ма? ?
Бұл жағдайда ол толығымен құрбан.
Сондықтан оның әңгімесін тыңдағымыз келді...
《Күл…. Қайда кетті? 》
《Тағы да жалғыз барасың ба? 》
《Ештеңе айтпастан алыс жерге бар...》
《Осылай дедіңіз, ``қош болыңыз.''''
《Мен саған мұндай жапон тілін үйретпеуім керек еді...》
Аа...
Мына жерде! Оны қу!
Жоқ. Ол құлыптаулы.
Жалғыз жол – сол арна арқылы төбеге шығып, сырттан кіру.
Сіз клаустрофобия емессіз, солай ма? Сіз біреусіз➡
Сол үлкен әнге кіре алмайсың ба?
Полковник! Жоғарғы люк ашылмайды! ➡
Барлық жүйелерде тапсырыстар қабылданбайды!
Не айтып тұрсың! ?
Біреу негізгі жүйе кодын өзгерткен сияқты!
Сілеусін! ?
《Жоқ, мен оны көтере алмаймын...》
Ах! Сол өлімге өкінемін...!
Аа...
⚟(шу) ⚟Уф!
Ауырды... аа….
Бұл төтенше жағдай.
Тезірек маған ай серуенін беріңіз. Менің уақытым жоқ.
Сен оны әлі таппадың ба? ?
Ол мені жек көреді! Мен оның өлтірілетініне сенімдімін!
Уайымдамаңыз. Мен қазір іздеп жатырмын.
Өтінемін! Полковник! Дәрігерді тікұшақ алаңына апарыңыз.
Сен әлсізсің! Полковник! ➡
Moonwalk 20 минуттан кейін келеді.
Жай ғана. Асығыңыз және дайындалыңыз.
Құлап қалмаңыз! Бұл жерде шыдамасақ, барымтадағылардың да, бізге де ақырет болады!
⚟(оқ ату)
А-а... Ақылсыз болма.
Уууу!
Уау...
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Уау!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
(дыбыс құлпын ашу)
Иә! ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Барлығы қауіпсіз бе? (Сүйектер) Алексху~!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Ах...
Макс! Джессика! ➡
Мен саған тірі кездессем бе деп ойладым.
Маған қайтадан тұрмысқа шығуыңызды өтінемін.
А... хмм...
Асығыңыз! Не істеп жатырсың...
Менің иегім шығып кетті...
Ах!
Уау….
Уау!
Күте тұрыңыз, қария! Шин!
Ах! Маған қолыңды берші...
Қазірдің өзінде! Ауырады...
Бұл әзіл емес.
Мен мұндай шулы адамдармен араласқым келмейді! ➡
Аа... Менде болса ғой... Хехехе... ➡
Қараңызшы! Не болып жатыр?
Та... маған көмектес! Маған қазір жәндіктер ұнайды.
Бұл банан балығының барлық деректерін қамтиды. ➡
Сіз шығып куәлік бере аласыз! сондықтан….
Полковник! Бұл!
Күл! ? Мен білмей тұрып...
Ол істі алып тастаса, бітті.
Ах... Эй!
Тәтті... осындай уақытта! Одан құтыл!
Балалар, менің артымнан келіңдер.
Браво командасы Жағдайды хабарлау.
Зертхана орнатылды, бірақ бүкіл орталық әлі де орындалу үстінде.
📞Жаңа ғимаратқа асығыңыз. (Бағыныңқы) Түсінді.
Полковник ше? Балалар➡
Бүйірден айналып өтіңіз.
Баланы ұстап алып, істі кез келген жағдайда қайтарыңыз.
Tsk….
Та... маған көмектес! Мінеки!
(оқ ату)
Ешқандай құтылу жоқ, Күлді сілеусін.
Қарғыс атсын... Менің қолымнан келеді!
Алдыңызға отырыңызшы, Шин. ➡
Бір сәт иығыңызды алуға рұқсат етіңіз.
Бұл мүмкін емес! Осы қашықтық пен желмен ...
Құлағыңызды жабыңыз.
(оқ ату)
Уау! не! ?
Уф….
Сен несің...?
Біз сол балалар туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Олардың назарын аудара аласыз ба?
Не? Бұл өте қауіпті, бірақ...
Маған қалдырыңыз!
Мен оны төменнен аңдыймын.
Уф... (мылтық)
Қашпа!
Ха ха ха... цк.
Арх! Мен саған ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат бермеймін!
Қарғыс атқыр бала! Конти шоу!
⚟ (оқ ату)
《Белгі жоқ...》
Хмм... Қарғыс атсын!
Уф!
Хахаха….
О... Қарғыс атсын!
Уау... Мерген!
(оқ ату)
Иә?
《Менің ойымша, бұл Эште болды...》
А... Сол кезде➡
Бұл қызық болды, Эш.
Менен қорқасың ба? Бұл қорқынышты болуы керек. ➡
Бейшара жігіт. Қанша ұмытуға тырыссам да
Сіздің денеңіз есте сақтауы керек. Шулы!
Сіз заттарды қалдырып жатырсыз!
Мен сізді міндетті түрде тапсырамын.
Гах... Мықты болуға тырысқаннан пайда жоқ.
Сіз мені жеңе алмайсыз! Гах...
Уау! Nu!
Nu! Гах... Гах...
Сіз қалай ойлайсыз? Түсінесіз бе? ➡
Сіз еркек жезөкшесіз. ➡
Мұны тағы бір рет еске сала кетейін!
(қосқышты басқан дыбыс)
Ах... Уау!
Аһ!
Ештеңе істей алмаймыз, иә?
Гррр… ааа….
Уф… фу… уф… ааа…!
Уау! !
Арх... о... ой...
Уф... Ууууууу....
Ууууууууууууууу! !
Ха ха ха ха….
Уф… аа….
⚟Уау….
Шин!
Бұл енді жақсы болмауы мүмкін...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сол қол!
Және... бірақ! Жарайды, таста.
Ғимараттан шықпаңдар!!
⚟Бұл көңілді қалдырды.
Мына қолды жібер.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сізде аман қалу мүмкіндігі болуы мүмкін.
Күл! Менен қолдарыңды ал! Қозғалма!
Мен айттым ғой.
Сен мені жеңе алмайсың...
Уф!
(Жел дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа...
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осымен сүйек те қалмайды... ➡
Бұл іс маңызды болды, солай ма? ➡
Маған неге көмектестің? ➡
Әйтеуір, сен екеуміз... Жетеді.
Мен оны өлтіруге көмектескен жоқпын.
Бір-бірімізді өлтірсек те➡
Біреуге $10 немесе одан да көп ақша табу керек.
Күні деп атайтын уақыт келді.
Бұл ақымақтық...
Менімен бір-біріңді өлтіргілерің келе ме?
Жоқ!
Бәрі келісетін шығар...
Орындаңыз. Жақсы орындадың.
⚟Кешіріңіз, мен сізбен сөйлесіп тұрмын➡
Желдің бағыты өзгермей тұрып, жоғары тартып алған дұрыс.
Жақында төменде от теңізі болады.
Индиана Джонсты қайта ойнау.
Өртеніп өлгің келсе, қал.
Көрдіңіз бе? Жақсы.
Лас... Бірден көмектессеңіз екен.
Су қосу керек пе деп ойладым. ➡
Ол кісі де соны қалайтынына сенімдімін.
Бұл оқиға өте өкінішті➡
Біз мүмкіндігінше тезірек шешім қабылданады деп үміттенеміз.
📺 (Диктор) Мемлекеттік қызметтегі адам кәмелетке толмаған ұл балаларды қамқорлыққа алуда➡
Жезөкшеліктің бұрын-соңды болмаған жанжал ➡
Ақ үй…. (Бас редактор) Парламент – бұл ➡
Олар Смайлзды куәгер ретінде шақыруы мүмкін.
Иә? ше? Жара әлі ауырады ма?
А, жоқ...
Сіз Күл туралы ойлайсыз ба?
Бұл бала туралы. Мен сенің жақсы болатыныңа сенімдімін.
📞 (дірілдеткіш дыбысы) Иә?
Ах...
Әлгі жігіт...
өту! (Бағыныңқы) Бірақ...
Жарайды, өтсін! ⚟Айқайлама, сен мас екенсің.
Қауіпті! Ай айдаһар!
Мен саған артта қал деп жатырмын! Ол үлкен тиран.
Қазір ішуге болады.
Өкінішке орай, сіз бірден біле аласыз.
Бұл менің мамандығым.
Жарайды... бұл сіздің құқығыңыз.
Сен шынымен өлгің келе ме? ➡
Мен Бланкадан сұрадым. ➡
Енді мен сенің отбасыңды неге жек көретініңді түсіндім.
Қосымша заттар.
Сенің сезіміңді білмеймін, бірақ...
Сіз не білесіз! Мен!
Сен баяғы қытайсың➡
Мені пайдаланатын ештеңе жасамайтыныңа сендім.
Сол бейбақ ағаларға ұқсамайды. ➡
Бірақ сіз Гольцинмен араласасыз➡
Эйджиге шабуыл жасау үшін Раоны пайдалану...
Эйджиге жүрегін берген Эшті кешіре алмайсың! ➡
Себебі, мен ала алмағанды Эш алды! ➡
Сіз тек қызғанышпен болдыңыз!
Ах...
Тек иығыңыздың үстінен қарауды доғарыңыз.
Қанша қарғыс айтсаң да, тамырымен Ли тұқымының қаны ағып жатқаны рас. ➡
Мен сенің істегеніңді кешіре алмаймын. ➡
Дегенмен, біздің қақтығыстарымызға байланысты Чайнатаун➡
Суық болғаны сонша, күннің ортасында да жүре алмадым.
Күнәларыңды өтеу үшін өмір сүру керек.
Чинатаунды қайтарып алу.
Менде ондай күш жоқ...
Мен саған көмектесемін дедің.
Өзіңізді жек көруді доғарыңыз. Бұл бос.
Бұл оңай емес. ➡
Ағаларымды жек көру мені тірі қалдырған жалғыз нәрсе болды. ➡
Онсыз мен...
Сен анаңның жауынан кек алдың, енді осымен бітейік.
Мен де сені жек көрмеймін.
Мен сені жек көре алмаймын.
Сіз жарақат алған адамсыз.
Жүрегің қан жылап тұр. Қазірдің өзінде...
Бұл күлмен бірдей.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Қазірдің өзінде! Сонша жылама! Әйел сияқты!
Бұл жаман болды! Дәл көрінгендей! Мен бәрібір әйелге ұқсаймын!
Ол өте тітіркендіргіш!
Олай болса мені жайына қалдыр! Уайымдама!
⚟(аяқ дыбысы) Күл?
Мен бұл мәселені түсіндім.
Сіз мұнда бұрыннан кітап оқитынсыз.
Бұл ақыға көбірек ұқсайды.
515 доллар 75 цент. Салық пен шығыстар кіреді.
Ал...
Бүгін Тацу, солай ма? аа….
Шин Гетширю-сама туралы ештеңе айтқан жоқ па?
Бұл заңды.
Келісім-шартыңыз бар адамға қалай қамқорлық жасай аласыз?
Шин оны өлтіре алмайды.
Бұл жігіт мейірімді. Мен сияқты емес.
Сіз ол адаммен не істер едіңіз?
Әрине мен сені жұлып аламын.
«Міндетті түрде жаудың өлімін тоқтатыңыз».
Маған соны үйреткен сен едің.
Маған жұмсақ болуды үйреткен жоқ.
Олар маған оларды оқытудың қажеті жоқ деді.
Бірақ, менде адамдарды өлтіру үшін баратын хоббиім жоқ.
Ол орнатпаса, мен бұл туралы білмеймін.
Жеңілдендіңіз бе? аа….
Эйджи ертең Жапонияға қайтып келеді дейді.
Дұрыс айтасыз.
Мен оған оба құдайымын.
Мен ол адамның өміріне араласпау керек адаммын.
Мен мұны түсінемін ...
Жоқ, мен мұны бұрыннан білетінмін.
Менің ойымша, ол мұны мойындағысы келмеді.
Мен сені қатты аяймын...
Алғаш кездескенде ол менің қандай екенімді білді➡
Сонда да менен қорқатын шығарсыз немесе менден сақтанып жүрген шығарсыз➡
Мүлдем емес...
Ол менімен түсінбейтін нашар ағылшын тілінде сөйледі.
Мен бұл біртүрлі деп ойладым. Біріншіден, шетелдік болғаныма байланысты➡
Тілді жақсы түсінбегендіктен деп ойладым➡
Ақырында мен бұлай емес екенін түсіндім.
Ол менің қасымда болғанда, мен оның мейірімділігін, шынайылығын сезінемін➡
Жылу денеме үздіксіз ағып жатыр➡
Мен оның мені толтырғанын білдім.
Бірақ мен... Менің денем...➡
Ол машина сияқты әрекет етеді және адамдарды өлтіреді және жарақаттайды.
Ештеңені ойламау, ештеңе сезбеу...
Бұл қаншалықты қорқынышты?
Мен ешқашан ұялған емеспін.
Біз енді ешқашан кездеспейміз.
Бірақ ол менің досым.
Өмір бойы кездесе алмасақ та...
Сізге тек бұл туралы ойлауға рұқсат етілген, солай ма?
Енді не істейміз?
Бөлек. Қала бұрынғыдай шаңды.
Менімен Кариб теңізіне келгіңіз келе ме?
Жалғыздықты толтыру үшін мені ертіп бара жатырсың ба?
Бұл ұқсамайды, Сергей.
Дұрыс... Енді ұмыт.
Олай болса, сау болыңыз.
Сіз де...
Иә!
Шин! ? Сіз қалай ойлайсыз? Шарт.
Бүгін осында боласыз ба? Шин! Ал Ash ше?
Ол қауіпсіз! ? Не... Ол әлі келген жоқ па?
Неге... Мен шынымен түсінбеймін.
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Сіз оны Эшке бере аласыз ба?
Мен сізбен кездесіп, сөйлескім келеді, бірақ жағдай...
Мен ешкімнен сұрай алмаймын...
Бірақ мен Эштің қазір қайда екенін білмеймін...
Кітапхана…. Кітапханадан іздеңіз!
Бар болуы керек!
Неге мені көруге бармадың?
Ол бүгін Жапонияға қайтады! ?
Мен білемін. Сонда неге...
Біз доспыз! ? Сондықтан!
Оны бастапқы әлеміне қайтарыңыз...
Мылтық пен бір-бірін өлтіру әлемінде➡
Оған енді ешқашан араласуға жол бермеу керек!
Бірақ... уақыт та қалды... ➡
Күл! Мен ол жігітке не айта аламын? ?
Ақымақ! Сондай қыңыр!
Екеуің аман болыңдар.
Сіз де. Бұл қиын болады, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Маған қалдырыңыз. Мен мұны соқырлықпен істегім келмейді.
Бірақ…. 《Күл...》
《Ол ақыры келмеді.》
《Мен сенің сезіміңді білемін》
《Сен мұнда мен үшін келмедің.》
《Бірақ бұл өте ауыр болар еді...》
《Оған жарайсың ба? 》
Иә?
«Күл»
«Мен шыдамас уайымдаймын, өйткені мен сені қауіпсіз көре алмаймын».
«Сіз «Біз әртүрлі әлемде өмір сүріп жатырмыз» дедіңіз».
«Бірақ бұл шынымен солай ма?»
«Бәріміздің тері түстеріміз, көздеріміз және туған елдеріміз әртүрлі».
«Бірақ біз доспыз».
«Бұл жеткілікті емес пе?»
«Мен Америкаға келгеніме өте қуаныштымын».
«Мен көп адамдарды кездестірдім».
«Ең бастысы, мен сізбен кездесе алдым».
«Сіз менен «Мен қорқыныштымын ба?» деп бірнеше рет сұрадыңыз.
«Бірақ мен сені қорқынышты деп ойламаппын➡
Ешқашан. Керісінше ➡
Мен сенің менен қарағанда қатты ренжігендей болдым.
«Біртүрлі емес пе?Сен менен әлдеқайда жақсысың➡
Ол ақылды, өзі үлкен, әрі күшті».
«Бірақ мен сені қорғауым керек...»➡
Мен әрқашан осылай ойладым.
Ах...
«Мен сені неден қорғағым келді?»
Эйдзи….
Ах!
⚟Эйджи~!
Күл "Тағы кездескенше" деді!
«Мен Америкаға міндетті түрде қайта келемін!»
Мен күтемін! Мен міндетті түрде келемін! сөзсіз!
Уф… га….
Неліктен ашуды көрсеттіңіз? ➡
Сен неге сонша мінсізсің...?
(оқ ату)
Бұл жаман деп ойламаңыз... ➡
Мен саған рұқсат ете алмаймын... Шинге осылай істеуге...
Ах...
Амансың ба? Иә.
Бұрын Эшпен ұрысып қалған кезім➡
Кешірім сұрау үшін кітапханаға бардым.
Ол сонда тыныш жүрді.
Тыныш, зорлық-зомбылыққа, жанжалға қатысы жоқ сияқты...
Бірақ мен жалғыз болдым.
Оны айтып жеткізу мүмкін емес➡
Бұл қорқынышты жалғыздық еді.
«Мен сені тағдырдан қорғағым келді».
«Сені алып кететін, сыпыратын тағдырдан».
Сол кезде мен ойладым.
Қандай жағдай болса да Оған сеніңіз.
Қандай жағдай болмасын, мен... Жалғыз мен...
«Сіз маған романдағы барыс туралы айттыңыз».
«Барыс қайтып оралмайтынын білді➡
Ол білген болуы керек».
«Мен жауап бердім».
«Сен барыс емессің, тағдырыңды өзгертуге болады».
«Сен жалғыз емессің, мен сенің жаныңдамын».
«Менің жаным әрқашан сенімен бірге болады».
《Қош бол Америка》
《Қош бол Нью-Йорк》
《Бірақ мен сенімен қоштаспаймын, Эш》
《Міндетті түрде кездесеміз》
《Қанша алыс болса да➡
Сен менің ең жақын досымсың》
Эй.
Мұндай жерде ұйықтай алмайсың, жаным.
Керемет түс сияқты.
⚟(Жас жігіт) Кешіріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory